# Отказ от ответственности

## Описание

Владелец Сайта отказывается от каких-либо заверений и гарантий, предоставление которых может иным образом подразумеваться, и отказывается от ответственности в отношении Сайта, Содержимого и их использования.

Ни при каких обстоятельствах Владелец Сайта не будет нести ответственности ни перед какой стороной за какой-либо прямой, непрямой, особый или иной косвенный ущерб в результате любого использования информации на этом Сайте или на любом другом сайте, на который имеется гиперссылка с нашего cайта, возникновение зависимости, снижения продуктивности, увольнения или прерывания трудовой активности, а равно и отчисления из учебных учреждений, за любую упущенную выгоду, приостановку хозяйственной деятельности, потерю программ или данных в Ваших информационных системах или иным образом, возникшие в связи с доступом, использованием или невозможностью использования Сайта, Содержимого или какого-либо связанного интернет-сайта, или неработоспособностью, ошибкой, упущением, перебоем, дефектом, простоем в работе или задержкой в передаче, компьютерным вирусом или системным сбоем, даже если администрация будет явно поставлена в известность о возможности такого ущерба.

Пользователь соглашается с тем, что все возможные споры будут разрешаться по нормам российского права.

Пользователь соглашается с тем, что нормы и законы о защите прав потребителей не могут быть применимы к использованию им Сайта, поскольку он не оказывает возмездных услуг. Используя данный Сайт, Вы выражаете свое согласие с "Отказом от ответственности" и установленными Правилами и принимаете всю ответственность, которая может быть на Вас возложена.

Потребители нашей продукции и услуг, посетители данного веб-сайта должны полагаться на свой здравый смысл и рассчитывать на собственные силы при принятии решений, касающихся ведения бизнеса. Вся предоставленная информация относительно продуктов и услуг должна пройти независимую экспертную оценку квалифицированными профессионалами. Представленная на данном сайте наша информация, продукция и услуги подлежат тщательному анализу и оценке перед принятием Вами решения о ведении бизнеса, об их соответствии действительности.
